Trabalho com imagens:

HTML: <img src:"..." alt="..."> 
-> a tag "src" é para direcionar de onde se deve pegar essa imagem, se ela está dentro 
    do arquivo, se ela está na  áquina, etc...
-> A tag "alt" será uma o que vai aperecer caso a imagem não consiga ser carregada.
    Dessa forma ele vai servir para exemplificar o material que contém naquela imagem. 
    Além de isso ajudar o google a apresentar o seu site dependo da pesquisa (CEO).
        ---- Caso a imagem não possua um texto, é melhor que se coloque "vazio",
        do que apenas deixar o teg "alt" de fato vazia
-> trazer a imagem por meio de html é indicado quando a imagem faz parte do material da 
    da página, de modo que não seja uma estilização, mas sim um conteúdo.

CSS: background-image: url(...);
-> A tag "url", da mesma forma que "src" no HTML, é o endereço da imagem, 
    o caminho para que ela seja encontrada.
-> Trazer uma imagem por meio do CSS é aconselhavel quando essa imagem não tem um valor informatico 
ou não carrega conteúdo, pelo contrario, ela vai servir apenas para a estilização da imagem.

IMAGENS: 
- imagens em bitsmap são formadas por pixels, tendedo a serem imagens mais pesadas que 
as imagens vetoriais. O tamanho da imagem altera no "pesso" que ela vai ter em Kb.
- imagens vetoriais são mais leves, são formadas por funções e não por pixels. 
O tamanho da imagem não altera o "peso" que essa imagem vai ter em Kb

TIPOS DE IMAGENS:
-> .jpg/jpeg: Imagens jpg/jpeg são imagens bitsmap que vai comprimir bastante essa imagem, 
perdendo qualidade, mas gerando imagens que consomem menos espasso (Kb);
-> .png: As imagens em png tendem a ter um tanho um pouco menor. A sua vantagem é que pode 
haver transparencia, diferente do jpg/jpeg, que todos os pixels devem ter cores;
-> .gif: As imagens são bastantes leves, mas são mais adequados para imagens que possuem poucas cores. 
Também pode haver transparencia, porém não é tanta quanto na png.
-> .svg: As imagens em svg possuem um formato vetorial, ideal para logos, arquivos de texto, ou
qualquer arquivo com poucas cores.
-> .webp: Melhor que o png e jpg/jpeg, tem uma taxa de compressão maior que os dois sem 
perder qualidade. Porém não possuem assistencia boa o suficiente para serem usados.
-> .avif: Melhor que o png e jpg/jpeg, tem uma taxa de compressão maior que os dois sem 
perder qualidade. Porém não possuem assistencia boa o suficiente para serem usados.

                                TAG "FLOAT"
 -> No uso da tag float, é como que se eu colocasse o conteiner em quesão fluando, de modo que tudo que esteja ao seu redor deva se adequar a ele